[테마 음악 재생 중]
[무서운 음악이 재생됩니다]
[라디오 기자] 친애하는 시민 여러분,
공지사항입니다
긴급 방송 시스템에서
예상치 못한 일로 인해
상황이 급속도로 확대되고 있으며,
정부가 취하고 있다
가능한 모든 예방 조치
- 공공의 안전을 보장하기 위해.
- [신음소리]
응급 서비스
수서행 3호선
오늘 18:00에 재개됩니다.
열차 운행이 시작됩니다...
- [끙끙거림]
- ...대화역에서
종로삼가역에서 정차할 예정이며,
고속버스터미널역,
그리고 도곡역.
[숨을 들이쉬고, 끙끙거림]
다른 모든 정류장은 정지됩니다.
사이트 관리자: 심각한 문제가 있습니다
보안: 픽업해주세요
사이트 관리자: 전화주세요
엄마: 괜찮아요?
열차 운행이 시작됩니다
대화역에서
종로에 정차할 예정입니다...
[구역질, 기침]
...고속버스터미널역,
그리고 도곡역.
- [끙끙거림]
- 지방 당국이 권장하는 것
도심에서 즉시 대피
다시 말하지만, 다른 모든 정류장은...
- 젠장. 이걸 청소해야 해요.
- ...모든 노선이 정지되었습니다.
사람이 많은 곳을 피하고 다음 장소로 이동하세요
가장 가까운 응급 서비스 센터
장소에서 대피하고 있는 경우
안전하게 대피할 수 없습니다.
긴급 서비스에 연락하세요
추가 지원이 필요한 경우
[한숨] 정말 망했어.
[끙끙거림]
[드럼롤 치는 소리]
[영웅적인 음악 연주]
[꿀꺽꿀꺽]
음.
[좀비들이 으르렁거린다]
[구역질]
[좀비들의 쉭쉭]
[끙끙거림]
예수 그리스도. 감사합니다. 감사합니다.
감사합니다.
[생각에 잠긴 음악 재생]
전형배
박성욱
- 김영만 하사요?
- [청년] 응?
뭐?
당신은 우리를 위해 강해져야 합니다.
이제 중사님이 떠났으니,
우리를 이끌어줄 당신이 필요해요.
좋아요.
내 생각엔... 내가 여기서 가장 높은 직위를 갖고 있는 것 같아.
- 수정.
- 예.
우리는 가능한 한 빨리 나가야 합니다.
어떻게 하면 더 낮은 수준에 도달할 수 있나요?
VIP 라운지
우리가 접근할 수 있는 엘리베이터가 있어요.
- 그게 가장 빠를 거예요.
- 좋아요.
[재윤] 그리고 선생님...
나는 믿는다...
이것은 우리의 새로운 리더인 당신의 것입니다.
[가쁜 숨을 쉬는 청년]
[훌쩍]
- 생각만큼 무거워요.
- [훌쩍이는 재윤]
[흐느끼는 계영]
- [청년] 준비하자.
- [모두] 준비하자!
- [수정이 훌쩍거린다]
- [파올로] 계영아..
무서워요, 친구.
[청년] 장비는 챙기셨나요?
[경식] 다 찼어요.
- [청년] 뭐든지 챙겨가세요--
- 살고 싶으면 총을 잡아라, 파올로.
넌 배워야 할 거야
지금은 자신을 돌보기 위해.
- [청년] 도와주세요.
- [파올로가 한숨을 쉬다]
[경식] 알겠습니다. 알겠습니다.
젠장. 그들은 나에게 경고했다
세 가지 재앙 중.
삼재:
9년마다 인간이 직면하는 3가지 재난
[영웅적인 음악 연주]
[드릴이 윙윙거리는 소리]
[윙윙거리는 소리가 계속된다]
[스테이플 건 딸깍 소리]
[비웃는다]
[좀비들이 으르렁거린다]
[영웅적인 음악 연주]
신사숙녀 여러분!
[으르렁거림]
제발 돌아다니지 마세요
당신의 피 묻은 발에.
이것은 고급 호텔입니다.
[박아론] 네!
이건 별 5개짜리 서비스야, 이 놈들아!
[애런박] 불스아이.
[으르렁거림은 계속된다]
예!
[웃음]
[라디오 기자] 긴급 서비스
수서행 3호선
오늘 18:00에 재개됩니다.
기차에 유의하세요.
대화역에서 운행을 시작합니다.
종로삼가역에서 정차할 예정이며,
고속버스터미널역,
그리고 도곡역
다른 모든 정류장은 정지되었습니다.
다시 한번 열차 운행이 시작됩니다
대화역에서
종로삼가역에서 정차할 예정이며,
고속버스터미널역,
그리고 도곡역
지방 당국에서 권장하는 사항
즉시 도심에서 대피
- [경적을 울리는 자동차]
- 모든 경로의 기타 모든 정류장
정지되었습니다. 대피 중이라면...
[진욱 한숨] 젠장.
교통 상황은 어떻습니까?
왜 이렇게 자동차가 많아?
[라디오 기자]
...추가 지원.
거기 무슨 일이야?
전혀 움직이지 않습니다.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
[헐떡거림] 좀비는 우리에게 접근할 수 없습니다
우리가 여기 있으면 그렇지?
우리는 좋다. 여기서는 좀비가 하나도 보이지 않습니다.
[한숨] 하느님 감사합니다
- [명료하게 소리치는 남자들]
- 여기서 나가자.
- [진욱] 당신 말이 맞아요.
- [영주가 헐떡거린다]
무엇? 무엇? 기다리다!
- 헛소리.
- 무엇?
[둘 다 소리친다]
[남자 1] 꺼내세요.
- 거기서 나가세요.
- [영주가 비명을 지른다]
영주! 영주!
영주!
- [울음] 도대체 뭐야?
- 너... 이 개자식아!
- [영주가 비명을 지른다]
- [진욱이 끙끙거린다]
나가, 젠장.
- [영주] 너희들은 왜 그래?
- [남자 1] 나가!
[남자 2] 응.
[영주가 운다]
- [진욱] 와!
- [남자 2] 나가!
- [남자 2 투덜거림]
- [진욱의 신음]
[남자 1] 어서! 좋아, 가자.
[남자 3] 오른쪽으로 가세요.
[경적을 울리는 자동차들]
[불명확한 외침]
영주! 괜찮아?
[분명하게 말하는 사람들]
모두가 미쳤어요.
그들은 정신을 잃었습니다.
좋아요, 잠깐만요.
터미널이 있어요.
거기 터미널이 있어요.
[명확하게 외치는 사람들]
[영주 헐떡거리며]
대피소입니다.
대피소입니다. [헥헥]
[한숨] 가자.
- 응.
- [영주가 중얼거린다]
포장되어 있습니다.
[PA에 탑승한 남자] 긴급열차가 이동 중입니다.
안전을 위해 침착하게 행동해주세요.
지침을 따르세요.
긴급 열차가 출발합니다
대화역에서...
[진욱] 저기요. 어서 해봐요.
...종로3가에서,
고속버스 터미널...
[진욱] 죄송합니다.
긴급 열차
현재 배포 중입니다.
당신의 안전을 위해.
반드시 지침을 따르시기 바랍니다.
- 3번째 줄 맞죠?
- 응.
수서역까지 가져가자.
- 뭐?
- 가장 빠른 열차예요.
[한숨] 알았어, 알았어. 계속 해보자.
[man on PA] 다시 한 번
긴급 열차는 다음과 같습니다.
현재 배포 중입니다.
- [청년 한숨]
- [엘리베이터 소리]
[재윤이 끙끙거린다]
- [경식의 한숨]
- [인호] 조심하세요.
[수정] 대체 뭐야?
왜 서 있나요?
여기로 들어가세요. 갑시다.
[모두 헐떡거린다]
[다들 숨이 거칠어진다]
- [엘리베이터 소리]
- [모두 외친다]
[수정이 헐떡거린다]
[모두] 응?
안녕, 얘들아.
[둘 다] 애런 파크요?
무슨 일이야?
이 노선은 평소보다 느리게 가고 있습니다.
- [꼬마가 투덜거린다]
- [영주] 미안해 꼬마야.
좀비 소녀.
- [모두 소리친다]
- [어린이] 좀비! 좀비!
- 난 아니야. 나는 그렇지 않습니다.
- [남자 1] 그 사람이 이상하게 행동해요?
[진욱] 가세요. 실례합니다. 통과합니다.
[여자 1] 그 사람 행동이 이상해요.
- [여자 2] 밀지 마세요.
- 실례합니다.
- [남자 2] 무슨 일이야?
- [PA에 있는 남자] ...기차는 이제 꽉 찼습니다
- [남자 3] 무슨 일이에요?
- [여자 3] 우리는 절대 떠나지 않을 거예요!
[남자 4] 어서요. 이것은 헛소리입니다.
그만해... 그만둬. 밀지 마세요.
이 열차 : 수서행
다음 열차: 수서행
[남자 5] 어서 앞으로 가세요.
[남자 6] 정말 재앙이군요.
[여자4] 왜 아무도 움직이지 않나요?
- [남자 7] 내가 먼저 왔어!
- [PA의 남자] 신사숙녀 여러분...
- [진욱] 힘내세요. 이리 오세요.
- [여자5] 아! 그것은 내 발이었습니다.
[PA의 남자] 긴급 열차
지금 파견 중입니다...
그리고 우리는 귀하가
귀하의 안전을 위해 최대한 많은 주문을 해주시기 바랍니다.
[man on PA] 또한 승객들에게 다음 사항을 요청합니다.
기차에 탑승할 수 없는 사람...
침착하게 다음 기차를 기다리세요
역 내부.
[man on PA] 우리 서울메트로는
우리는 당신을 위해 최선을 다하고 있습니다.
[PA에 있는 남자] 감사합니다.
- [남자 10] 어디예요?
- 잘 들어보세요.
최대한 빨리 기차에 탑승하세요.
- 괜찮은.
- 내 옆에 있어줘, 알았지?
- [man 11] 그거 내 발이에요.
- 알겠어요.
[남자 12] 올 거야?
- [남자 13] 서둘러요.
- 여기 있어요.
[불명확한 아우성]
[PA의 여성] 안녕하세요. 환영합니다.
기차행
- 이제 수서가 다가오고 있습니다.
- [남자 14] 보세요!
아, 가세요! 가, 가, 가.
[모두 아우성친다]
이봐! 멈추다!
영주, 영주. 영주.
- 할 수 없어요. 아, 맙소사.
- [진욱] 영주 씨.
내 손을 잡아요. 계속 버티세요, 알았죠?
- [영주] 미끄러지네요.
- [진욱] 밀지 마세요.
[비명]
영주. 기다리다. 나는 당신을 잡았습니다.
- [끙끙거림]
- [영주가 소리친다]
- 안돼!
- [진욱] 영주 씨.
[비명을 지르는 영주]
- [유리 깨짐]
- [기차 접근 중]
[비명을 지르는 사람들]
[계속되는 외침]
[기차 윙윙거리는 소리]
[비명을 지르는 사람들]
[갈라짐, 눌림]
[브레이크가 삐걱거리는 소리]
[비명은 계속된다]
서진욱!
여기에는 도움이 필요합니다!
[모두 아우성친다]
[둘 다] 애런 파크요?
- [수정] 매니저요?
- 하! 수정.
아, 매니저에요.
[끙] 인호야 왜 그랬어?
뭐?
- [엘리베이터 문이 닫히는 중]
- 워, 워, 워.
- [모두 헐떡거린다]
- [파올로] 도대체 뭐야?
- 다리요.
- 어, 어디서든 구할 수 있었을 텐데.
아, 확실히 우리가 생각하는 그런 건 아니네요.
그렇지 않나요?
하지만 그렇습니다. 그것은 좀비였습니다.
- 당신은...
- 젠장.
- [박애런] 와.
- 무엇? 뭐하세요?
- 뭐?
- 워, 워, 워, 워, 워.
그 사람이 자기가 좀 어리다고 하더군요, 그렇죠?
그는 언제든지 변할 수 있습니다.
그는 우리 모두에게 위험합니다.
그는 아직 돌아서지 않았습니다.
긴장을 풀고 총을 내려야 합니다.
그렇죠, 군인님.
경식아, 총 내려, 응?
이 멍청아.
우리는 계속 움직여야 해
그리고 여기서 나가세요.
낮추십시오.
솔직히 내 생각엔 아닌 것 같아
그 사람도 우리랑 같이 타야 해.
문을 닫고 계속 진행합시다.
잠깐, 잠깐만요.
그 물린 게 만들어졌어
몇 시간 전이죠?
즉, 그는 돌아서지 않는다는 뜻이다.
안돌아가시니까,
당신은 우리와 함께 갈 수 있습니다.
지옥에서는 절대 안돼. 너무 위험해요.
그 사람이 우리와 함께 가도록 해주세요.
[오열하는 수정]
- 제발요 여러분.
- [박아론] 괜찮아요.
그 말이 맞아요. 너무 위험해요.
여러분, 어서 가세요.
[오열하는 수정]
이봐, 봐. [웃음]
내가 당신을 물어뜯었다면...
[울고 있는 수정]
나는 그것을 용서할 수 없었다.
울지 마세요. 좋아요?
[영웅적인 음악 연주]
아, 잠깐만요. 기다리다.
매니저님, 어, 모든 일에 감사드립니다.
나는 당신을 결코 잊지 않을 것입니다.
[흐느끼며]
- [큰 소리로 쿵쿵]
- [모두 소리친다]
[파올로] 아, 젠장.
그것은 무엇입니까?
[쿵쿵거리는 소리가 계속된다]
[멀리서 으르렁거리는 소리]
- 당장 나가세요!
- [수정이 소리친다]
[좀비들이 으르렁거린다]
- [불분명한 고함]
- [울고 있는 영주]
[울고 있는 여자 1]
당신은 타야합니다. 타시면 됩니다.
어서 해봐요.
[불분명한 고함소리가 계속된다]
[흐느끼는 여자 2]
[PA의 여성 3]
기차가 곧 출발합니다.
노란색 선 뒤에 서세요
문이 닫힐 때
- 안전을 위해 일어서주세요...
- 고마워요.
- [어린이] 할머니!
- [할머니] 경수 씨.
- [경수] 할머니.
- [할머니] 괜찮아요.
괜찮아요. 괜찮을 거예요.
- [경수] 할머니.
- 마지막 역에서 내리시면 됩니다.
- 너무 무서워요.
- [할머니] 기다려주세요.
곧 갈게요.
- [경수] 빨리요.
- [할머니] 경수 씨.
- [영주] 간다 조심해.
- [할머니] 내가 데려갈게. 기다리다.
- 내가 방법을 찾아볼게.
- [울고 있는 경수]
잊지 마세요. 기다려주세요.
- [영주] 그만하세요!
- 아니, 아니. 나는 거기 있을 것이다.
- 잠깐만요!
- 이리로 오세요.
[훌쩍이는 할머니]
그 사람은 괜찮을 거라고 약속해요.
[숨이 막힌다]
[할머니] 아, 맙소사.
경수!
[좀비들이 으르렁거린다]
- [여자 4 비명]
- [남자가 소리친다] 안 돼요!
[여자5] 안 돼요!
[생각에 잠긴 음악 재생]
[생각에 잠긴 음악이 계속됩니다]
당신이 나를 구했어요.
[할머니는 떨리는 숨을 쉬고 있다]
나는 당신을 죽일 것이다.
[ 헐떡거림 ] 뭐하는 거야?
- [할머니 헐떡거림]
- [휴대폰 벨소리]
[여자 3] 수서행 기차...
- [할머니] 이 빌어먹을 괴물들아.
- 기다리다.
- [할머니] 다 죽여버릴 거야.
- [영주] 잠깐만요. 부인, 잠깐만요.
- [할머니] 경수님!
- [PA에 대한 불분명한 발표]
여기로 다시 오세요.
너무 위험해요.
부인. 기다리다.
[종소리]
- [할머니] 경수님!
- [기차 부는 경적]
[기차는 계속 경적을 울립니다]
[브레이크가 삐걱거리는 소리]
[브레이크가 쿵]
- [숨을 헐떡이며] 오, 맙소사.
- [여자 3] 문이 열려요.
- [영주] 부인.
- [여성 3] 당신의 안전을 위해
- 노란색 선 뒤에 서주세요.
- 괜찮아요? 어서 해봐요. 우리는 가야 해요.
- [할머니가 신음하고 기침을 한다]
- [끙끙거림]
[흐느끼며] 아, 경수야.
사랑하는 경수야.
- [PA에 대한 불분명한 발표]
- 벽에 가까이 붙어 있으세요.
[여성 3] 당신의 안전을 위해,
뒤에 서주세요...
위험해요. 그러니까, 그냥 여기 있어주세요.
[할머니 헐떡거린다]
[여자 3] 탑승해주세요
질서정연하게.
노란색 선 뒤에서 기다려주세요.
[영주가 헐떡거린다]
[가쁜 숨을 쉬는 영주]
[외침] 안녕하세요, 부인.
[열차 엔진이 뒤집힌다]
[으르렁거리는 영주]
[비명]
[으르렁거림]
[영주] 부인. 부인.
- [할머니 으르렁거림]
- [비명]
[할머니 으르렁거림]
[비명]
[할머니가 계속 으르렁거린다]
[삐걱거림]
[울고 있는 영주]
[헥헥]
[생각에 잠긴 음악 재생]
[울다]
네,
[생각에 잠긴 음악이 계속됩니다]
제한 구역
승인된 직원만 가능
[부드럽게] 하나님, 저를 도와주세요.
[충돌]
[모두 훌쩍]
[좀비들이 으르렁거린다]
[둘 다 소리친다]
[으르렁거림]
[비명을 지르는 파올로]
[으르렁거리다]
- [삑삑]
- [둘 다 소리친다]
[파올로] 잠깐만요. 나는 이것을 처리할 수 있다.
나는 이것을 처리할 수 있다.
- [좀비 으르렁거림]
- [모두 훌쩍]
[좀비들이 으르렁거린다]
아, 아! [헥헥]
[인호가 끙끙거리고 끙끙거린다.]
- [파올로] 발을 움직여보세요.
- 나만요, 맹세해요.
[파올로] 너만 알았어.
- [좀비들이 으르렁거린다]
- 잠깐만요.
열어라. 아, 젠장. [삑삑]
[좀비가 으르렁거린다]
- [모두 헐떡거림]
- [문을 두드리는 소리]
[인호 웃는다]
- 젠장! 오, 맙소사!
- [비명]
가! [헥헥] 보세요.
[수정] 젠장! 우리는 갇혀 있습니다.
- 아, 젠장. 액세스 키.
- [문을 두드리는 소리]
수정아, 봐봐. 열쇠입니다.
- 그럼 빌어먹을 문을 열어봐.
- 맙소사.
- 아, 제발요. 제발. 아, 젠장.
- [도어 잠금음이 울립니다.]
- [좀비들이 으르렁거린다]
- [수정의 비명]
- [도어락 차임벨]
- [계영] 성공했어요. 들어가세요.
- 들어가세요.
- [수정의 비명]
[좀비가 으르렁거린다]
- [둘 다 헐떡거림]
- [키스]
[AC 경고음]
[수정] 응?
[남자 1이 소리친다]
[좀비들이 으르렁거린다]
[남자 2 헐떡임]
안녕, 안녕, 안녕. 그쪽으로 가지 마세요.
저기요. 반면.
그런 식으로요. 그런 식으로요.
저기요. 서둘러서 지금 가세요.
- [청년] 경식아, 서둘러라.
- 가다!
[스테이플 건 클릭]
멍청한 똥.
[으르렁거림]
[끙끙거림]
- [끙끙거림]
- [좀비 으르렁거림]
[청년] 매니저. 이봐, 서둘러!
뭐? 똥.
- [둘 다 헐떡거림]
- 젠장!
- [청년] 어서요. 가다!
- 빌어먹을.
- 젠장.
[청년] 오세요. 이쪽으로.
젠장.
오!
경식님! 이건 열려있습니다.
- 달려요, 매니저님. 달리세요, 매니저님.
- [경식] 가!
- [청년이 소리친다] 뭐하는 거야?
- [애런 박] 아니요, 닫지 마세요.
기다리다! 뭐? 대체 뭐야?
- 이봐요, 무슨 일이에요?
- 그를 안으로 들여보내는 것은 자살 행위입니다.
[문을 두드리는 소리]
[애런박] 어서요. 열려 있는!
당신의 문제는 무엇입니까?
[청년] 야!
[애런박] 안녕하세요. 여기요!
잃어버렸나요? 물러나세요.
내가 움직이라고 했어, 젠장.
정신 좀 차리세요, 선생님.
[애런박] 문을 열어라! 여기요!
[좀비들이 으르렁거린다]
- [박애런 한숨]
- [영웅적인 음악 연주]
[좀비들이 으르렁거린다]
[웃음]
나는 그것이 좋은 실행이었다고 생각한다.
[끙끙거림]
- [으르렁거림]
- [영웅적인 음악이 계속됩니다]
- [음악 중지]
- [박아론] 음?
[코믹한 음악 연주]
한 입 먹고 싶나요? 어쩌면 한입 먹을까요? 작은 것?
[희극적인 음악이 재생됩니다]
왜 그랬어요?
그를 들여보내줄 시간은 충분했다.
발목에 물린 채로
그것은 단지 시간 문제일 뿐입니다.
그 사람은 결국 돌아서겠지
좀비로 변해 우리를 죽여라.
- 심각해요.
- 여기요!
- [초인종 소리]
- 응?
- [경식] 응?
- [초인종 소리]
- [박아론] 아직 죽지 않았어요.
- [경식] 응?
그리고 물지도 않습니다. 하나도 아닙니다.
그런 느낌이 들어요
나는 여기서 죽지 않을 것이다.
용서해주세요, 박 감독님.
아니, 아니, 아니, 아니.
괜찮아, 김 병장.
미안하다고 말할 필요는 없습니다.
황 일병?
당신은 물렸다. 당신은 감염되었습니다.
- [좀비 으르렁거림]
- 거짓말하고 있어요.
당신은 우리를 공격할 거 야.
[애런 박] 안녕하세요, 이병.
내 생각엔 내가 그 길을 별로 즐기지 않는 것 같아
당신이 나에게 말하는 것입니다. [비웃는다]
내 말은 ...
그것은 중요하지 않습니다. 내가 말해주지 ...
나는 이것을 결코 잊지 않을 것이라고.
[좀비가 으르렁거린다]
[숨이 막힌다]
[웃음]
한잔 원하시나요? 여기 있습니다.
그 사람 엿 먹어라.
[문이 열린다]
[경첩이 삐걱거리는 소리]
[윙윙거리는 기계들]
[여자] 영주예요.
- [감성적인 음악 연주]
- [울먹이는 영주]
[훌쩍]
[좀비들이 으르렁거린다]
[영주 한숨]
[여자] 영주예요.
[이상한 음악 재생]
[심호흡]
[헥헥]
[여자] 영주예요.
제한 구역
승인된 직원만 가능
[가쁜 호흡]
[가벼운 클릭]
- [전기 윙윙거리는 소리]
- [계속해서 떨리는 호흡]
[휴대폰이 진동한다]
부재중 전화
사랑스러운 재윤
통화 실패
[흐느끼며]
[파올로] 아! 우리는 완전히 포위됐다.
아! 오!
- 오, 파올로! 오.
- 뭐?
- 파올로, 총은 어디 있지?
- 총?
나... 엘리베이터인 것 같아요.
- [코미컬한 음악 연주]
- [인호의 외침]
- [라디오 신호음]
- [Paolo] 아, 도대체 무슨 일이 일어나고 있는 거야?
- [무선 잡음]
- 이게 다 뭐예요?
아, 삼재인가?
- 아, 이건 미친 짓이야.
- 이재윤 일병입니다.
중사? 상등병?
다들 괜찮아요?
[라디오에서] 이것은
곽계영 상병.
수정씨와 저는 괜찮습니다.
[라디오에 나오는 청년] 아, 그렇죠.
경식이랑 나도 괜찮아.
라인호 선수, 파올로 선수, 저 모두 잘 지내고 있어요.
[무선 잡음]
혹시 애론박이 여러분과 함께할 기회가 있나요?
어, Arron Park은 현재 우리와 함께 있지 않습니다...
하지만 그 사람은 괜찮아 보이는데.
[둘 다 깊게 숨을 내쉰다]
[수정이 목을 가다듬는다]
[둘 다 어색하게 낄낄거린다]
- 재밌네요.
- 아, 수정 씨.
내가 이걸 정리해줄게.
누워서 쉴 수 있습니다.
[계영이 웃는다]
나는 원하지 않는다.
도대체 내가 왜 그런 짓을 하겠는가?
뭐? 무슨 문제 있어?
알겠습니다. 문제가 보입니다. [웃음]
응. 내 생각엔 당신이 오해하고 있는 것 같아요
내가 여기서 말하려는 것이 무엇인지.
어쩌면 긴장을 풀고 싶나요?
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
내가 하려고 했던 건...
일반적으로 다음은 일반적인 예의입니다.
그거 알아?
그냥 잊어 버리세요. 좋아요? 응. 응.
그냥 쉬세요. 응, 알았어.
뭐.
[영주 계통]
[재미있는 음악 재생]
[신음]
직원들이 이런 비용을 지불하나요?
[한숨] 공기업 복지, 맙소사.
[숨이 막힌다]
[드럼 롤]
굉장해요.
[훌쩍] 아, 이거 진짜 짜증나.
[무선 잡음, 신호음]
[라디오에 나오는 청년]
탄약이 부족합니다
우리의 길을 뚫고 나가려고 합니다.
좀비가 너무 많아요.
[들이쉬고, 내쉬고]
있을거야
우리가 나갈 수 있는 안전한 방법.
어떤 아이디어가 있나요?
너희들은 생각하니?
좀비를 날려버릴 수 있을까?
수류탄 몇 개 던지면 돼
그리고 아래층으로 달려가세요.
그것은 불가능합니다.
그 정도 규모의 폭발은
모든 좀비의 관심을 끌 수 있습니다.
[재윤의 한숨]
취소하세요.
[수정의 한숨]
우리는 이것들을 보존해야 합니다.
그게 우리가 가진 전부라면.
- 흠?
- 모두 당신 것입니다.
아, 고마워요.
곽계영
인스타그램: GYE_TO_THE_YOUNG
야, 이게 뭐야?
응? 뭐?
아.
[부드러운 음악 재생]
f 어떻게든 우리는 살아남는다
나는 당신과 데이트하고 싶습니다.
문제는, 아시다시피,
지금은 정말 때가 아닌 것 같아
이런 짓거리 때문에.
예. 나도 알아요
하지만 문제는 이렇습니다, 수정 씨.
[한숨] 어, 내 평생 동안
난 언제나 그냥 편히 앉아 있었어
그리고 흐름과 함께 사라졌습니다.
그런 식으로 행동하면 이제 죽게 될 것입니다.
그리고 난 깨달았어요
살아갈 이유가 필요하다는 걸.
당신은 내가 하루를 더 살고 싶게 만듭니다.
그것은 나에게 아주 새로운 느낌입니다.
내가 말하려는 건, 당신은...
나에게 필요한 유일한 동기는
이것을 극복하기 위해.
물론이죠. 그럴 것 같아요.
나를 좋은 레스토랑에 데려가야 해요.
- 알았어?
- [웃음]
그럼 데이트군요.
[머뭇거리다] 정말요? 좋아요.
아, 수정씨, 진심이에요?
오. [머뭇거리다]
이제 유일한 선택은 생존이다.
- [웃음]
- 오, 맙소사! [웃음]
뭐든지.
[끙끙거림]
무엇?
좋아요.
[한숨] 이게 작동하는 걸까요?
결함
비가 오면 쏟아지죠?
- [여자] 영주
- [숨이 막힌다]
쯧. 내가 학위를 취득하는 것을 보세요.
기계공학인거 같은데
내 생명을 구하고 있습니다.
[여자] 영주야
응? 무엇?
이제 좀 쉬게 해줄래? 윽!
[한숨]
- [윙윙]
- [숨이 막힌다]
- [윙윙거리는 소리]
- [웃음]
안녕-야!
[웃음]
내 이름은 강영주입니다.
그리고 장비를 좀 빌릴 거예요
추신 나는 소주, 국수, 칩을 먹었습니다
[으르렁거림]
[재윤의 한숨]
아직은 밖에 나가는 것이 안전하지 않은 것 같아요.
- [한숨] 응?
- [재윤] 뭐요?
- [인호] 찾았어요.
- 안녕하세요, 이재윤 님!
- 그게 뭐죠?
- 내 생각엔 환기구를 이용해서 나갈 수 있을 것 같아.
- [종소리]
- 잠깐만요. [외침] 그 사람은 왜 밖에 있는 거죠? 기다리다.
- [웃음]
아론 파크.
- 기다려요. 제가 문을 열게요.
- [Arron] 아니, 아니.
[으르렁거림]
- [재윤] 응?
- 좀비가 더 이상 나를 물지 않습니다.
자신을 위험에 빠뜨리지 마세요
문을 열어서.
그들은 물지 않습니다. 그런데 왜?
왜요? 좋은 질문입니다.
그럴만한 이유가 있을 거에요
애런파크는 변하지 않는다.
어쨌든...
당신은 알아야 할 것
아래층으로 내려가는 방법이 있다는 것
사용하지 않고도
복도나 엘리베이터.
잠깐, 정말요? 우리는 어디로 가는가?
방 중앙에 있는 통풍구가 보이나요?
탈출에 사용할 수 있습니다.
환기구에는 여러분 모두를 위한 탈출구가 있습니다.
[웃음] 어떻게 생각하세요?
정말 좋은 아이디어죠?
제가 말하려고 했던 것이 바로 그것이었습니다.
이재윤 일병입니다.
김영만 병장.
곽계영 상병님, 제 말을 읽어주실 수 있나요?
명령을 기다리고 있는 곽계영 상병.
나도 여기에 있어요.
[재윤] 모두 주목하세요.
탈출 계획을 검토하겠습니다
박애런과 내가 함께 만든 것입니다.
모든 방에는 통풍구가 있어야 합니다
바로 천장 중앙.
먼저 인공호흡기를 열어야 합니다.
그러면 범위를 넓혀야 합니다.
환기구 입구를 통과시키세요.
[쿵쿵]
[재윤] 소총을 써라
아니면 충분히 강한 것
벽을 허물기 시작합니다.
통풍구는 비어 있어야 하지만,
우리는 좀비 떼를 보았습니다
모든 단계마다.
그러므로 항상 주의를 기울이십시오.
환기 시스템 내부로 들어가면
탐색해야 합니다
메인 환기구에 도달하세요.
거기서 바로 나갈 수 있는 출구가 있습니다
접근 사다리를 통해.
복도 상황을 고려하여,
내 생각에는 이것이 최선의 선택이라고 생각합니다.
좋아, 그럼 환풍구로 들어가자
정확히 30분 안에.
[계영] 그럼요.
입구 확장 작업 중입니다.
[쿵쿵]
[아론] 워, 워, 거기. [한숨]
[으르렁거림]
어... 실례합니다.
오, 오, 오.
김 여사님 부끄럽습니다.
내가 몇 번이나 물어봤어?
직장에서 술 마시면 안 돼, 응?
[한숨]
숨겨둔 병 3개. 이런, 아가씨.
[목을 가다듬는다]
[꿀꺽꿀꺽]
아!
[계영] 우린 그냥
환풍구를 따라가는 거 맞죠?
어느 방향으로 가야 할지 어떻게 알 수 있나요?
[재윤] 박애런
통풍구를 통해 우리를 안내할 것입니다.
그는 감독했다
환기 시스템의 구조
레이아웃을 암기하고 있습니다.
올바른 경로를 표시하기 위해 화살표를 표시합니다.
메인 환기구에 가려면 기차를 타고 가야 해요.
우리 팀이 해야 할 모든 일
화살표를 따라가세요.
그게 계획이에요.
우리는 빠르고 조용해야 합니다.
김영만 병장,
곽계영 상병,
당신의 명령을 기다리고 있습니다.
예. 이제 모든 준비가 끝났습니다.
곽계영 상병.
이제 갈 준비가 되었습니다.
모두에게 행운을 빕니다.
모두 반대편에서 만나요!
어땠나요?
응. 계영이 말이 맞아요 여러분.
여러분, 살아서 나오세요.
그것은 명령입니다.
분대장으로부터 직접.
- 예, 선생님!
- 예, 그렇습니다.
- 멍청한 놈들.
- 모든 분대원,
이제 탈출 경로를 시작할 수 있습니다.
[인호가 끙끙 앓는다]
파올로, 내 손을 잡아요. 그것을 잡아.
[수정] 조심하세요.
[끙끙] 내 걱정이요?
[수정] 닥치고 올라!
[끙끙거림]
저기, 화살표 보이시나요?
빌어먹을.
경식님! 기다려주세요.
아, 젠장. [바지]
[기침]
[재윤] 좌회전하세요. 좌회전하세요.
[헥헥]
이렇게 해보자.
[윙윙거리는 소리]
알았어.
[으르렁거림]
[윙윙거리는 소리]
[비명]
젠장!
[으르렁거림]
[비명]
[헥헥]
잠깐만요.
화살이 모두 사라졌습니다.
[아론] 무슨 일이야?
[웃음] 당신이 실제로 해냈어요.
괜찮아, 파올로?
아니요.
난 괜찮아, 아론.
그냥 계속하자, 알았지?
맙소사, 나 너무 더워요.
아, 그럼 우리는 얼마나 떨어져 있나요?
거의 다 왔습니다.
우리는 5분 거리에 있어요.
자, 가자.
좋아, 가자.
[끙끙거리다, 헐떡거리다]
[재윤] 가, 가, 가. 가, 가.
도대체 화살은 어디에 있는 걸까요?
[균주]
잠깐만요. 수정. 수정.
- 뭐?
- 당신은, 음...
몸에 긴장을 주고 계시네요.
더 빨리 피곤해질 거야
그리고 많이 발전하지 않을 것입니다.
당신이 해야 할 일은 몸의 긴장을 푸는 것입니다
그리고 두 팔뚝을 모두 사용하세요
밀면 점차 앞으로 나아갑니다.
[끙] 이렇게요.
오.
이와 같이? 오!
이 방법이 훨씬 더 쉽습니다.
오른쪽?
이와 같이. 이와 같이.
이와 같이.
제가 재능이 별로 없거든요.
하지만 부트캠프에서 1등을 했죠
크롤링을 위해.
[수정] 예수 그리스도. [웃음]
[계영] 그렇지 않아요.
하체의 긴장을 풀어주세요.
- 이와 같이?
- [계영] 이렇게요.
[수정] 뭐해요?
뒤로 크롤링을 확인하세요.
이것은 당신의 등에 있습니다. 이와 같이.
- 뭐?
- [으르렁거림]
[비명]
[끙끙거림]
[으르렁거림]
[수정] 계영아, 같이 해라.
우리는 아직 데이트를 해야 해요! [한숨]
- 어서! 어서 해봐요!
- 저기요! 그쪽으로!
[비명]
[끙끙거림]
[으르렁거림]
수정아, 조금만 더.
계속 가세요.
[끙끙거림]
[비명]
[으르렁거림]
오, 맙소사!
[비명]
[음악 재생]